[Dreamy music] (Misook) What do you mean, stealing?
[តន្ត្រីសុបិន្ត] (Misuk) លួចមានន័យម៉េច?
my novel
ប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
Even in front of me Don't lie shamelessly
សូម្បីតែនៅពីមុខខ្ញុំ កុំកុហកដោយអៀនខ្មាស
(Soon-ae) I’ll tell you everything
(Soon-ae) ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
(Misuk) Why like this? Are you being annoying, Sunae?
(Misuk) ហេតុអីក៏បែបនេះ? តើ​អ្នក​កំពុង​រំខាន Sunae?
I was acting out for no reason Don't be like your sister, Sunae.
ខ្ញុំបានសម្តែងដោយគ្មានហេតុផល កុំធ្វើដូចប្អូនស្រីរបស់អ្នក Sunae ។
In the meantime, to me The biggest question was
ក្នុងពេលនេះចំពោះខ្ញុំ សំណួរធំបំផុតគឺ
(Haejun) It was this sentence
(Haejun) វាគឺជាប្រយោគនេះ។
‘Women who read books are dangerous’
"ស្ត្រីដែលអានសៀវភៅមានគ្រោះថ្នាក់"
To Jooyoung Lee There was a book
ជូនចំពោះ Jooyoung Lee មានសៀវភៅមួយ។
(Haejun) The reason Lee Kyung-ae went to the abandoned house
(Haejun) មូលហេតុដែល Lee Kyung-ae ទៅផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោល
Baek Yoo-seop, Joo-young Lee
Baek Yoo-seop, Joo-young Lee
The only two people things you said you needed
មនុស្សតែពីរនាក់ អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការ
"Jane Eyre" (Yoonyoung) It was a book?
"Jane Eyre" (Yoonyoung) វាជាសៀវភៅមែនទេ?
(Haejun) To the victims We really have something in common.
(Haejun) ដល់ជនរងគ្រោះ យើងពិតជាមានអ្វីមួយដូចគ្នា។
the book I had
សៀវភៅដែលខ្ញុំមាន
I don't know if this is some kind of warning
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ការ​ព្រមាន​បែប​ណា​ទេ។
(Misook) Women who like books I wondered why everything was like that
(Misuk) ស្ត្រីដែលចូលចិត្តសៀវភៅ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ?
As if I were a special person I have no luck not being able to see it.
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាមនុស្សពិសេស ខ្ញុំ​គ្មាន​សំណាង​ដែល​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ។
[Misuk’s laughter]
[សំណើចរបស់ Misuk]
(Minsu) What is it?
(Minsu) តើវាជាអ្វី?
[Sound of pain]
[សំឡេងឈឺចាប់]
(Haejun) For the time being, there are no threads I can't tie it up.
(Haejun) សម្រាប់ពេលនេះគឺមិនមានខ្សែស្រឡាយទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចងវាបានទេ។
(Misuk) Does that hand hurt a lot?
(Misuk) តើដៃនោះឈឺខ្លាំងទេ?
[Misuk’s laughter]
[សំណើចរបស់ Misuk]
Because I keep drinking alcohol
ព្រោះខ្ញុំចេះតែផឹកស្រា
(Misuk) It takes this long
(Misuk) វាត្រូវការពេលយូរ
It was an incident in the village. I saw the culprit
វាជាឧប្បត្តិហេតុមួយនៅក្នុងភូមិ។ ខ្ញុំបានឃើញជនល្មើស
(Misuk) I saw it myself. Killing it
(Misuk) ខ្ញុំបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។ សម្លាប់វា។
Are you my brother?
តើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
“Even as time passes, love remains”
"ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅក្តីស្រលាញ់នៅតែមាន"
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Byung-gu) Yes [Byunggu’s sigh]
(Byung-gu) បាទ [ដកដង្ហើមធំរបស់ Byunggu]
This is really good stuff, right?
នេះពិតជារឿងល្អណាស់មែនទេ?
(Store owner) Oh, sure.
(ម្ចាស់ហាង) អូ ប្រាកដ។
If you take good care of this, it will last 100 years...
បើ​ថែរក្សា​វា​ឲ្យ​បាន​ល្អ វា​នឹង​មាន​អាយុ​១០០​ឆ្នាំ…
No, it won't last even 200 years.
ទេ វានឹងមិនមានរយៈពេល 200 ឆ្នាំទេ។
Uh, that should be it.
អូ នោះគួរតែជាវា។
Because my grandson will use it later
ព្រោះ​ចៅ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ពេល​ក្រោយ
(Store owner) You mean grandson?
(ម្ចាស់ហាង) មានន័យថាចៅ?
[Surprise] Yeonwoo...
[Surprise] Yeonwoo...
Yeonwoo, have you found a woman to marry?
Yeonwoo តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​ដើម្បី​រៀបការ​ទេ?
Is it really a speeding violation?
តើ​ពិត​ជា​ល្មើស​ល្បឿន​មែន​ឬ?
Wow, this guy You're talking about big trouble
អីយ៉ា បុរសម្នាក់នេះ។ អ្នកកំពុងនិយាយអំពីបញ្ហាធំ
[Laughing] It’s not like that.
[សើច] វាមិនដូចនោះទេ។
Isn't it like that?
វា​មិន​មែន​បែប​នោះ​ទេ?
No, well I did some time ago Did you have a dream while you were sleeping?
អត់ទេ ខ្ញុំធ្វើបានមួយរយៈមុន។ តើ​អ្នក​មាន​សុបិន​ឃើញ​ពេល​កំពុង​គេង​ទេ?
(Byunggu) I was just walking down a foggy road.
(Byunggu) ខ្ញុំទើបតែដើរតាមផ្លូវអ័ព្ទ។
Over there, on the mountain behind You know there's an old tunnel, right?
នៅទីនោះនៅលើភ្នំខាងក្រោយ អ្នកដឹងថាមានផ្លូវរូងក្រោមដីចាស់មែនទេ?
But inside that tunnel
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ។
'Ugh!' And Just a tiger
'អឺ!' និង គ្រាន់តែជាខ្លា
Something like this popped out
អ្វីមួយដូចនេះបានលេចចេញមក
Ah, you are so kind and held in my arms
អា អ្នក​ចិត្ត​ល្អ ហើយ​កាន់​ដៃ​ខ្ញុំ
It's good, it's a dream
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាសុបិនមួយ។
So just I'm going to take it away in advance
ដូច្នេះគ្រាន់តែ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឆ្ងាយជាមុន
To my grandson's dream
ចំពោះសុបិនរបស់ចៅប្រុសខ្ញុំ
[Both laugh]
[សើចទាំងពីរ]
(Store owner) Hey I don't know when it will be
(ម្ចាស់ហាង) ហេ ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាវានឹងកើតឡើងទេ។
A very smart grandson I guess he will be born?
ចៅប្រុសឆ្លាតណាស់។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងកើត?
You and I To commemorate the first time we met
អ្នកនិងខ្ញុំ ដើម្បីរំលឹកលើកទីមួយដែលយើងបានជួបគ្នា
I'm buying it in advance
ខ្ញុំកំពុងទិញវាជាមុន
Write, the real meeting is When will it be?
សរសេរ, ការប្រជុំពិតគឺ តើនៅពេលណា?
Wow, I'm really curious, huh?
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់មែនទេ?
[Byung-gu and the store owner laugh]
[Byung-gu និងម្ចាស់ហាងសើច]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Sound of running footsteps]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[surprised gasp]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Yoonyoung) Wait a minute, wait a minute
(Yoonyoung) ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
It's a misunderstanding
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស
What the detective thinks That's not the situation
អ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតគិត នោះមិនមែនជាស្ថានភាពទេ។
Get out of the way, you'll get hurt.
ចេញពីផ្លូវអ្នកនឹងឈឺចាប់។
(Yoonyoung) Hey, no
(Yoonyoung) ហេ ទេ។
Hey, I explained it to you earlier.
ហេ ខ្ញុំបានពន្យល់អ្នកមុននេះ។
Tell me to go see the detective. I'm the person who did it
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជួបអ្នកស៊ើបអង្កេត។ ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានធ្វើវា
How could you kill someone?
តើអ្នកអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
That doesn't make sense!
វាមិនសមហេតុផលទេ!
[Blubbering] Can’t you hear the word ‘Biki’?
[Blubbering] តើអ្នកមិនលឺពាក្យ 'Biki' ទេ?
(Haejun) It’s okay, Yoonyoung.
(Haejun) មិនអីទេ Yoonyoung ។
It's okay
វាមិនអីទេ។
Please let me talk for a moment.
សូមអោយខ្ញុំនិយាយមួយភ្លែត។
You will have to stay alone while I am gone.
អ្នកនឹងត្រូវនៅម្នាក់ឯងពេលខ្ញុំទៅ។
This is my family
នេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Finished in 3 minutes
បញ្ចប់ក្នុងរយៈពេល 3 នាទី។
You believe me, right?
អ្នកជឿខ្ញុំមែនទេ?
Why are you asking the obvious?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរឱ្យច្បាស់?
when i arrived
នៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់
The situation was already over.
ស្ថានភាពបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
(Haejun) Probably to save his mother
(Haejun) ប្រហែលជាជួយម្តាយរបស់គាត់។
I think I ran into the criminal directly.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងឧក្រិដ្ឋជនដោយផ្ទាល់។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I'll be back soon don't worry too much
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ កុំបារម្ភច្រើនពេក
I'm going to my mother first.
ខ្ញុំនឹងទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំមុន។
(Haejun) In the safest place possible I need to be with people
(Haejun) នៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។ ខ្ញុំត្រូវតែនៅជាមួយមនុស្ស
And maybe
ហើយប្រហែលជា
Are you driving?
តើអ្នកកំពុងបើកបរទេ?
driving
ការបើកបរ
Do you know how to do it?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
[Sad music]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
Why are you asking that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរដូច្នេះ?
[Crying] He said he'd be back soon
[យំ] គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
Why are you asking me that now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពេលនេះ?
if
ប្រសិនបើ
Even if I...
ទោះបីខ្ញុំ...
There's no such thing, there's no such thing as 'what if'
អត់មានរឿងអីទេ អត់មានរឿងអីទេ បើ
I told you What kind of future do I want?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ តើខ្ញុំចង់បានអនាគតបែបណា?
No matter what happens, I
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំ
I'll be waiting for you at my house
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
alone
តែម្នាក់ឯង
While very scared
ខណៈពេលដែលមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង
So come quickly
ដូច្នេះមកលឿន
Don't get hurt anywhere
កុំរងទុក្ខនៅកន្លែងណា
I will
ខ្ញុំនឹង
I will definitely do that
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
(Class President) Ah, you shameless bastard. This, Mr.
(ប្រធានថ្នាក់) អាអ្នកអាថោកទាប។ នេះលោក
Hey, it's done, the evidence is clear.
ហេ៎ ចប់ហើយ ភស្តុតាងច្បាស់ហើយ។
I'm going to get a confession for no reason There's no need to waste any more time
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ
Organize what you have well
រៀបចំអ្វីដែលអ្នកមាន
As soon as I wake up tomorrow morning Let's send it over
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកនៅព្រឹកស្អែក តោះផ្ញើវាទៅ
(Detectives) Yes
(អ្នកស៊ើបអង្កេត) បាទ
(Class President) Oh, this disgusting thing. It's over now, it's over
(ប្រធានថ្នាក់) អូ នេះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។ វាចប់ហើយ ចប់ហើយ។
[Detective 1’s sigh of relief]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតទី ១ ដកដង្ហើមធំ]
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
[Class leader sighs]
[អ្នកដឹកនាំថ្នាក់ដកដង្ហើមធំ]
(Class President) Hey, this Hey, what is this?
(ប្រធានថ្នាក់) ហេ ហេ តើនេះជាអ្វី?
Lady, it’s going to spin, really! Mr.
លោក​ស្រី​នឹង​វិល​វិញ​មែន! លោក
(Hyungman) They said they caught the culprit!
(Hyungman) គេថាចាប់បានពិរុទ្ធជន!
that bastard It's like they caught it all!
សត្វតិរច្ឆាននោះ។ វា​ដូច​ជា​ចាប់​បាន​ទាំង​អស់!
But why does this happen again?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត?
Why to our child again!
ហេតុអ្វីមកកូនយើងទៀត!
What would you have done if something was wrong with him? uh?
តើ​អ្នក​នឹង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ខុស​ជាមួយ​គាត់? អេ?
(Obok) Father, stop it. [Hyungman chuckles]
(Obok) បិតាអើយ ឈប់សិន។ [Hyungman សើច]
[Hee-seop sobs]
[ហ៊ឺ-សប យំ]
(Hyungman) Because our love is not enough [Crying breathing]
(Hyungman) ព្រោះស្នេហាយើងមិនគ្រប់គ្រាន់ [ដកដង្ហើមយំ]
This bastard of mine If I get caught, I'll tear you to pieces!
ជនក្បត់របស់ខ្ញុំនេះ។ បើចាប់បាន ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែកៗ!
[Okja sobs]
[Okja sobs]
(Okja) Ah, my baby Oh, what should I do, oh
(Okja) កូនរបស់ខ្ញុំ អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី អូ
Sunae, huh? Wow [Sobbing]
Sunae ហ្អ៎? អីយ៉ា [យំ]
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Detective 2) Wait a minute.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) រង់ចាំបន្តិច។
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Okja’s surprised gasp]
[Okja ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Detective 2) From student Lee Soon-ae Bongbong Cafe matchbox has arrived.
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ពីសិស្ស Lee Soon-ae ប្រអប់ផ្គូផ្គង Bongbong Cafe បានមកដល់ហើយ។
There was also a note in it.
ក៏មានចំណាំមួយនៅក្នុងនោះ។
Sentence that women who read books are dangerous From what is written to the handwriting
ប្រយោគដែលស្ត្រីដែលអានសៀវភៅមានគ្រោះថ្នាក់ ពីអ្វីដែលសរសេរទៅការសរសេរដោយដៃ
I'm sure
ខ្ញុំប្រាកដ
With the things he wrote before It's exactly the same
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់បានសរសេរពីមុន វា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា។
(Haejun) Go Mi-sook I was a witness, not the culprit.
(Haejun) Go Mi-sook ខ្ញុំ​ជា​សាក្សី មិន​មែន​ជា​ពិរុទ្ធជន​ទេ។
The culprit is a man
ពិរុទ្ធជនជាបុរស
That face The only person who knows
មុខនោះ។ មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង
I'm Go Mi-sook
ខ្ញុំ Go Mi-sook
(Detective 2) I guess The guy in that abandoned house
(អ្នកស៊ើបអង្កេត 2) ខ្ញុំស្មាន បុរស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នោះ។
I think he's the real culprit
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Uh, yeah
បាទ
(Dongsik) As soon as student Lee Soon-ae wakes up Contact me right away
(ដុងស៊ីក) ពេលដែលសិស្ស Lee Soon-ae ភ្ញាក់ឡើង ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
yes
បាទ
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
Mr. Hae-jun Yoon
លោក Hae-jun Yoon
Between the night of the 16th and the early morning of the 17th
នៅ​ចន្លោះ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​១៦ ដល់​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​១៧
So
ដូច្នេះ
Jooyoung Lee, Kyungae Lee The time he was murdered
Jooyoung Lee, Kyungae Lee ពេលវេលាដែលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
Where were you and what were you doing?
តើអ្នកនៅឯណា ហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Misuk) What is it?
(Misuk) តើវាជាអ្វី?
Who is the culprit?
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន?
Who is the criminal?
តើនរណាជាឧក្រិដ្ឋជន?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
Someone died again
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ម្តងទៀត
(Yoonyoung) This time it’s a boy
(Yoonyoung) ពេលនេះជាក្មេងប្រុស
Same school, same grade as you
សាលាដូចគ្នា ថ្នាក់ដូចគ្នាជាមួយអ្នក
A boy who was fine He died in an abandoned house, why?
ក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលសុខសប្បាយ ស្លាប់​នៅ​ផ្ទះ​គេ​ចោល ហេតុអ្វី?
Otherwise Because Lee Soon-ae is probably dead
បើមិនដូច្នេះទេ។ ព្រោះ Lee Soon-ae ប្រហែលស្លាប់ហើយ។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
To the real criminal Soonae almost died
ដល់ឧក្រិដ្ឋជនពិតប្រាកដ Soonae ស្ទើរតែស្លាប់
He died trying to save it.
គាត់បានស្លាប់ដោយព្យាយាមជួយសង្គ្រោះវា។
He died because of you!
គាត់ស្លាប់ដោយសារអ្នក!
Why is it all because of me?
ហេតុអ្វីក៏ព្រោះតែខ្ញុំ?
(Yoonyoung) In the first place, you Even if you report it properly
(Yoonyoung) នៅកន្លែងដំបូង អ្នក។ ទោះបីជាអ្នករាយការណ៍វាត្រឹមត្រូវក៏ដោយ។
Yes, with those lies
បាទ ជាមួយនឹងការកុហកទាំងនោះ
Instead of the real culprit Putting in the wrong people
ជំនួស​ឱ្យ​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ​ ដាក់មនុស្សខុស
Even if you didn't do anything stupid
ទោះបីជាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីឆ្កួតក៏ដោយ។
This kind of thing It wouldn't have happened
រឿងបែបនេះកើតឡើង វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
I heard something from someone and came I don't know if it's like this
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយពីនរណាម្នាក់ ហើយមក ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាដូចនេះទេ។
i don't know anything
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
Cut the bullshit and tell me
កាត់រឿងអាស្រូវហើយប្រាប់ខ្ញុំ
[Screaming] Who is the culprit?
[ស្រែក] តើនរណាជាពិរុទ្ធជន?
(Misuk) What are you? Do you keep telling me this and that?
(Misuk) តើអ្នកជាអ្វី? តើអ្នកបន្តប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះហើយឬ?
What is it that keeps appearing in front of me? Is it a distraction, huh?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​បន្ត​លេច​មុខ​ខ្ញុំ? វាជាការរំខានមែនទេ?
Anyway, your plan is now
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផែនការរបស់អ្នកគឺឥឡូវនេះ
You're wrong, Go Mi-sook.
Go Mi-sook អ្នកខុសហើយ។
Korean language teacher was caught
គ្រូបង្រៀនភាសាកូរ៉េត្រូវបានចាប់ខ្លួន
[Sound of stepping back]
[សំឡេងនៃការដើរថយក្រោយ]
(Immature) What?
(មិនទាន់ពេញវ័យ) អ្វី?
Now that person is everything It might turn over
ឥឡូវនេះមនុស្សនោះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង វា​អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It's all messed up
វារញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់។
(Yoonyoung) To the police Go Min-su, who was caught
(Yoonyoung) ទៅប៉ូលីស Go Min-su ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
Who could he have killed?
តើគាត់អាចសម្លាប់អ្នកណា?
It's the police anyway. We'll need a new criminal
វាជាប៉ូលីសយ៉ាងណាក៏ដោយ។ យើងនឹងត្រូវការឧក្រិដ្ឋជនថ្មី។
After all, that’s it!
យ៉ាងណាមិញ នោះហើយជាវា!
[Yoonyoung’s heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Yoonyoung]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
I know why you did that, Go Mi-sook.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ Go Mi-sook ។
But not this
ប៉ុន្តែមិនមែននេះទេ។
too many people It's getting dangerous.
មនុស្សច្រើនពេក វា​កំពុង​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
If you need another way let me help you
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវិធីផ្សេង អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
So me Help me just once, Mi-sook.
ដូច្នេះខ្ញុំ ជួយខ្ញុំម្តង Mi-sook ។
If you just tell me who the culprit is...
បើ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នរណា​ជា​ជន​ល្មើស...
Let go
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
I don't need help from you
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
I don't know anything so just go
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ គ្រាន់​តែ​ទៅ
[shaking breathing] [Sound of door opening and closing]
[ញ័រដង្ហើម] [សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(Dong-sik) Lee Kyung-ae at the scene I already know that you showed up
(Dong-sik) Lee Kyung-ae នៅកន្លែងកើតហេតុ ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
I'm asking about before that.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អំពី​មុន​នោះ។
Where were you and what were you doing?
តើអ្នកនៅឯណា ហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
With Yoo Beom-ryong We were together back then too
— ជាមួយ Yoo Beom-ryong យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​កាល​នោះ​ដែរ។
I got a call from Yoo Beom-ryong.
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Yoo Beom-ryong ។
Even then [Meaningful music]
សូម្បីតែពេលនោះ [តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Beomryong) He’s dead, teacher.
(Beomryong) គាត់បានស្លាប់ហើយលោកគ្រូ។
dead
ស្លាប់
That's what happened in the end
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់
[Rough breathing]
[ដង្ហើម​ពិបាក​]
[Feeding away]
[ការ​ចិញ្ចឹម​ឆ្ងាយ​]
You were looking at Lee Joo-young’s body?
តើអ្នកកំពុងមើលរាងកាយរបស់ Lee Joo-young ទេ?
In a very scared state They found me, their homeroom teacher.
នៅក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ ពួកគេ​បាន​រក​ឃើញ​ខ្ញុំ ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តាម​ផ្ទះ។
I was afraid to tell the police
ខ្ញុំខ្លាចប្រាប់ប៉ូលីស
(Beomryong) [Crying] They say you’re a communist.
(Beomryong) [យំ] ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាកុម្មុយនិស្ត។
Even after seeing it twice That I didn't report it
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីបានឃើញវាពីរដង ដែលខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍
If I get caught, I...
បើចាប់បានខ្ញុំ...
(Haejun) Getting involved with teacher Jooyoung Lee The reason I was so scared
(Haejun) ចូលរួមជាមួយគ្រូ Jooyoung Lee មូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាចខ្លាំង
You probably know better.
អ្នកប្រហែលជាដឹងប្រសើរជាង។
Because I also have a nephew
ព្រោះខ្ញុំក៏មានក្មួយប្រុសដែរ។
[laughter]
[សើច]
No way, this right now
គ្មានផ្លូវទេពេលនេះ
If you plan on leaving it all to Beomryong Yoo...
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងទុកវាទាំងអស់ឱ្យ Beomryong Yoo...
(Haejun) They asked me about my alibi. I'm just answering honestly.
(Haejun) ពួកគេបានសួរខ្ញុំអំពីអាលីប៊ីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Beomryong Yoo is not the culprit.
Beomryong Yoo មិនមែនជាពិរុទ្ធជនទេ។
You can tell just by looking at the handwriting.
អ្នកអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើលការសរសេរដោយដៃ។
That's the same in my case too
ក្នុង​ករណី​ខ្ញុំ​ក៏​ដូចគ្នា​ដែរ។
When you go to school You will know more accurately
នៅពេលអ្នកទៅសាលារៀន អ្នកនឹងដឹងកាន់តែច្បាស់
Meanwhile, taking exams and doing homework.
ទន្ទឹមនឹងនោះ ប្រឡង និងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
That much Because I couldn't have faked it all
ប៉ុណ្ណឹង ព្រោះខ្ញុំមិនអាចក្លែងបន្លំបានទាំងអស់។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) Then what is this? [secret music]
(ដុងស៊ីក) ចុះនេះជាអ្វី? [តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
Why is this Did it come out of your pocket?
ហេតុអ្វីនេះ? តើវាចេញពីហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I picked it up, it was
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង
(Dongsik) [screaming] You Are you kidding me?
(ដុងស៊ីក) [ស្រែក] អ្នក។ តើអ្នកលេងសើចទេ?
(Haejun) It’s so fucking twisted I know this is the situation.
(Haejun) វា​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​ណាស់។ ខ្ញុំដឹងថានេះជាស្ថានភាព។
There are many ways to check.
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីពិនិត្យ។
my handwriting
ការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
And student Lee Soon-ae
និងសិស្ស Lee Soon-ae
Listen when you wake up
ស្តាប់នៅពេលអ្នកភ្ញាក់
Who were you running from?
តើអ្នករត់ពីអ្នកណា?
Yoo Beom-ryong Why did I have to die there?
Yoo Beom-ryong ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវស្លាប់នៅទីនោះ?
Because I’m so curious, it’s driving me crazy. [Soaring music]
ដោយសារ​តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ពេក វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។ [តន្ត្រី​លោត​]
[laughter]
[សើច]
Every time we run into each other
រាល់ពេលដែលយើងរត់ចូលគ្នា។
What was suspicious It wasn't once or twice, you
អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ វាមិនមែនម្តង ឬពីរដងទេ អ្នក។
(Dongsik) So, this opportunity To find out more properly
(ដុងស៊ីក) ដូច្នេះ ឱកាសនេះ។ ដើម្បីស្វែងយល់ឱ្យកាន់តែច្បាស់
Why was it everywhere?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅគ្រប់ទីកន្លែង?
Look forward to it
ទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Because it will be difficult to escape this time
ព្រោះ​លើក​នេះ​នឹង​ពិបាក​គេច​
[The door slams shut]
[ទ្វារបិទ]
[Lonely music]
[តន្ត្រី ឯកា]
[Sound of flowing water] [surprised gasp]
[សំឡេងទឹកហូរ] [ភ្ញាក់ផ្អើល]
(Jooyoung) That’s ridiculous I know it's a sound
(Jooyoung) វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាសំឡេង
Teacher Yoon, definitely
លោកគ្រូ យុន ច្បាស់ណាស់
To save me I think you came here on purpose.
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដោយចេតនា។
Thank you
សូមអរគុណ
Oh, that's really me too
អូ នោះ​គឺ​ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
pure love girl tuition I was trying to do it for you
ស្រលាញ់ស្រីសុទ្ធ ថ្លៃសិក្សា ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
[Soonae’s frightened breathing]
[ដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Soonae]
(Haejun) Oh, Sunae, I’m a teacher.
(Haejun) អូ Sunae ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន។
[Crying] Teacher
[យំ] គ្រូ
The criminal is chasing me from behind.
ឧក្រិដ្ឋជនកំពុងដេញខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
(Haejun) Come to your senses Beomryong, beomryong
(Haejun) ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។ ប៊ីម៉ូរីយ៉ង, ប៊ីម៉ូរីយ៉ុង
(Yoonyoung) No matter what happens, I
(Yoonyoung) មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ I
I'll be waiting for you at my house
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
So come quickly
ដូច្នេះមកលឿន
Don't get hurt anywhere
កុំរងទុក្ខនៅកន្លែងណា
I will definitely do that
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវា
[Lonely music]
[តន្ត្រី ឯកា]
(Hyungman) But who is he? Have you been crying since last night?
(Hyungman) ប៉ុន្តែគាត់ជានរណា? យំតាំងពីយប់ម៉្លេះ?
The kid who went up to the roof of our house
ក្មេងដែលឡើងលើដំបូលផ្ទះយើង
(Hyungman) What?
(Hyungman) អ្វី?
Then that kid...
បន្ទាប់មកក្មេងនោះ ...
(Okja) Oh, just leave it alone.
(Okja) អូ ទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង។
You're the one who suffered because of us.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលរងទុក្ខដោយសារយើង។
Without any sin When caught by the police
ដោយគ្មានអំពើបាប នៅពេលប៉ូលីសចាប់បាន។
I think of our pure love Keep your mouth shut
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ស្នេហា​បរិសុទ្ធ​របស់​យើង បិទមាត់របស់អ្នក។
I feel like I haven't eaten all day
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
Why are you starving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាន?
(Hyungman) Who are you? Are you starving because of Sunae?
(Hyungman) តើអ្នកជានរណា? ឃ្លានព្រោះ Sunae មែនទេ?
(Okja) It’s a big shock, right? Because there is nothing wrong
(Okja) វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​មែន​ទេ? ដោយសារតែមិនមានអ្វីខុស
You'll wake up soon
អ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ
Huh? Eat it quickly
ហ៎? ញ៉ាំវាឱ្យលឿន
[Hyungman sighs]
[Hyungman ដកដង្ហើមធំ]
[Heeseop sighs] [Sound of chopsticks being placed]
[ហឺសប ដកដង្ហើមធំ] [សំឡេងចង្កឹះកំពុងដាក់]
I don't think it will pass
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងឆ្លងកាត់ទេ។
(Hee-seop) I heard that Sun-ae is lying down.
(Hee-seop) ខ្ញុំបានលឺថា Sun-ae កំពុងដេក។
Oh, how scary it was...
អូ វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ណា...
Oh, how terrible it was.
អូ វា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ប៉ុណ្ណា។
I can't even break it
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបំបែកវាបាន
[Heeseop’s exasperated breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ហួសចិត្តរបស់ Heeseop]
The guy who will kill me
បុរសដែលនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
As soon as I get caught I really won't leave you alone.
ដរាបណាខ្ញុំចាប់បាន។ ខ្ញុំពិតជានឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
That's what you need to eat more, man
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវញ៉ាំបន្ថែមទៀតបុរស
(Hyungman) The boy Squeeze, tsk
(Hyungman) ក្មេងប្រុស ច្របាច់, tsk
quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
'Ah'
'អា'
Eat like this, quickly.
ញ៉ាំ​បែប​នេះ​ឲ្យ​លឿន។
Uh-huh, hurry up and grab your chopsticks [Calm music]
អូហូ ប្រញាប់ឡើង ហើយចាប់ចង្កឹះរបស់អ្នក។ [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Dongsik sighs] [Sound of opening]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ] [សំឡេង​បើក​]
come out
ចេញមក
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
[Sound of dropping]
[សំឡេង​ធ្លាក់​ចុះ​]
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) What is it?
(ដុងស៊ីក) តើវាជាអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Your ID, resume, teacher certification
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ប្រវត្តិរូបសង្ខេប លិខិតបញ្ជាក់គ្រូ
It's all fake [Soaring music]
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។ [តន្ត្រី​លោត​]
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Just in case Previous place of work, previous address
គ្រាន់តែក្នុងករណី កន្លែងធ្វើការពីមុន អាសយដ្ឋានមុន។
everything you wrote down I searched everything, but
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានសរសេរចុះ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ប៉ុន្តែ
There was a person called you, Yoon Hae-jun. There were no traces anywhere
មានមនុស្សម្នាក់ហៅអ្នកថា Yoon Hae-jun ។ មិនមានដាននៅកន្លែងណាទេ។
[Dongsik laughs]
[Dongsik សើច]
no
ទេ
You were never even born?
តើអ្នកមិនធ្លាប់កើតទេ?
What does this mean Do you know if it's acceptable?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា តើអ្នកដឹងទេថាវាទទួលយកបានទេ?
more dangerous than murder Do you know what the situation is?
គ្រោះថ្នាក់ជាងឃាតកម្ម តើអ្នកដឹងថាស្ថានភាពបែបណាទេ?
When given the chance, speak straight and quickly.
ពេល​ផ្តល់​ឱកាស ចូរ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់ និង​រហ័ស។
You and Baek Yunyoung
អ្នក និង Baek Yunyung
Both tied up tightly I want to pass it off as a spy
ទាំងពីរបានចងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ជា​ចារកម្ម
Hold on tight Because I want to listen to you.
សង្កត់ឱ្យតឹង ព្រោះខ្ញុំចង់ស្តាប់អ្នក។
Because of that damn debt
ដោយសារតែបំណុលដ៏អាក្រក់នោះ។
(Hee-seop) My uncle was wrong.
(ហេ-សប) ពូខ្ញុំខុសហើយ។
While hospitalized You never came to visit me
ពេលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ អ្នកមិនដែលមកលេងខ្ញុំទេ។
I guess you don’t know.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងទេ។
My surname and I If it weren't for you,
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I didn't know what would happen
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Come to the hospital every day I tapped my shoulder for no reason
មកពេទ្យរាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំបានទះស្មារបស់ខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល
It was like a guardian. [heavy music]
វាដូចជាអាណាព្យាបាល។ [តន្ត្រីធ្ងន់]
No more for Brother Woodel
មិនមានទៀតទេសម្រាប់បងប្រុស Woodel
Guardian
អាណាព្យាបាល
Instead of me being stupid and ugly
ជំនួស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់ និង​អាក្រក់
my nephews
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
Those poor things As a debt for protecting you
របស់ក្រីក្រទាំងនោះ ជាបំណុលសម្រាប់ការពារអ្នក។
(Dongsik) These ridiculous things
(ដុងស៊ីក) រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ
No need to ask any more I did some suspicious things
មិនចាំបាច់សួរទៀតទេ ខ្ញុំបានធ្វើរឿងគួរឱ្យសង្ស័យមួយចំនួន
Because I brought it to you
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ជូន​អ្នក។
Tell me!
ប្រាប់ខ្ញុំ!
I can understand Please explain, okay?
ខ្ញុំអាចយល់បាន។ សូម​ពន្យល់​បាន​ទេ?
If you do
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
Are you going to believe it?
តើអ្នកនឹងជឿវាទេ?
everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
Can you trust me?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
What?
អ្វី?
I have something to show you
ខ្ញុំមានរឿងចង់បង្ហាញអ្នក។
and
និង
I want to think of it as a debt I have no preference
ខ្ញុំចង់គិតថាវាជាបំណុល ខ្ញុំគ្មានចំណូលចិត្តទេ។
(Haejun) If you think so Just one more time
(Haejun) ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ មួយ​ពេល​ទៀត។
Let's take a look at that
តោះមើលរឿងនោះ។
Chairman Byeong-gu Yoon
ប្រធាន Byeong-gu Yoon
I want you to call me to my house
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកហៅខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
now
ឥឡូវនេះ
[footsteps] (Byung-gu) What kind of situation is this?
[ជំហាន] (Byung-gu) តើស្ថានភាពបែបណា?
(Dongsik) Oh, that, I...
(ដុងស៊ីក) អូ នោះខ្ញុំ...
(Byung-gu) Ayu
(Byung-gu) អាយូ
Come this way.
មក​តាម​នេះ។
- (Byung-gu) Oh - Yes
- (Byung-gu) អូ - បាទ
[secret music]
[តន្ត្រី​សម្ងាត់​]
(Byunggu) What is all this?
(Byunggu) តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
No, this...
ទេ នេះ...
“The serial killer, Mr. Koh, is in prison for life.”
«ឃាតករ​សៀរៀល លោក កៅ ត្រូវ​ជាប់​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត»។
No, how could an article from 1988 be like this...
ទេ តើអត្ថបទពីឆ្នាំ 1988 អាចទៅជាយ៉ាងនេះ...
[Meaningful sound effects]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏មានអត្ថន័យ]
Why is the report I wrote here...
ហេតុអ្វីបានជារបាយការណ៍ដែលខ្ញុំសរសេរនៅទីនេះ...
I think you have to see it to believe it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវតែមើលវាដើម្បីជឿវា។
(Haejun) I
(Haejun) I
The fact that I came from the future
ការពិតដែលថាខ្ញុំមកពីអនាគត
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
Although it comes from a time quite far away
ទោះបីជាវាមកពីពេលវេលាឆ្ងាយក៏ដោយ។
It won't be that distant a relationship.
វានឹងមិនក្លាយជាទំនាក់ទំនងឆ្ងាយនោះទេ។
The one who is my father's father
អ្នក​ដែល​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ
This is Chairman Byeong-gu Yoon.
នេះជាប្រធាន Byeong-gu Yoon។
Nephew Baek Hee-seop The daughter who will be born in the future is
ក្មួយប្រុស Baek Hee-seop កូនស្រីដែលនឹងកើតនាពេលអនាគតគឺ
living with me It's Baek Yoon-young.
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ គឺ Baek Yoon-young។
You may have already encountered it several times.
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ជួបវាច្រើនដងហើយ។
(Byung-gu) No, that’s right
(Byung-gu) ទេ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Take a ride on a time machine Does this mean you came here?
ជិះលើម៉ាស៊ីនពេលវេលា តើនេះមានន័យថាអ្នកមកទីនេះទេ?
(Haejun) Yes
(Haejun) បាទ
events that happened here Because the wrong culprit was caught
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ ព្រោះ​ចាប់​បាន​ជន​ល្មើស​ខុស
(Dongsik) So you die
(ដុងស៊ីក) ដូច្នេះអ្នកស្លាប់
So I came to catch the criminal myself.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ខ្លួន​ឯង។
Is this it?
តើនេះឬ?
yes
បាទ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) I’m sorry, Chairman. Please stop standing up.
(Dongsik) ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន។ សូម​ឈប់​ឈរ។
I believe this crazy guy
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សឆ្កួតនេះ។
Taking you in the middle of the night I made you listen to pointless nonsense.
នាំអ្នកនៅកណ្តាលយប់ ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្តាប់នូវអ្វីដែលគ្មានន័យ។
No, you wake up.
ទេ អ្នកភ្ញាក់ឡើង។
Wake up, you bastard!
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកល្ងង់!
A bastard like you should send the National Intelligence Service send me to a mental hospital
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកគួរផ្ញើសេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ បញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
Anyway, one of the two Because I will definitely send it to you!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មួយក្នុងចំណោមពីរ ព្រោះខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក!
(Byunggu) That, that, that, that That, that
(Byunggu) ថា, នោះ, នោះ, នោះ។ នោះ ថា
Could you show me that?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំបានទេ?
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Emphasized sound effect]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
Ah, well then
អញ្ចឹង
you really
អ្នកពិតជា
You mean my grandson?
តើអ្នកចង់មានន័យថាចៅរបស់ខ្ញុំ?
yes
បាទ
(Byung-gu) Dongsik, ah, Dongsik!
(Byung-gu) Dongsik, អា, Dongsik!
[heavy music] [Dongsik sighs]
[តន្ត្រីធ្ងន់] [Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) Oh, why are you like this? Chairman?
(Dongsik) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? ប្រធាន?
Now that absurd sound Are you sure you will believe it? yes?
ឥឡូវនេះសំឡេងមិនសមហេតុផល តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងជឿវាទេ? បាទ?
(Byung-gu) No, that’s it
(Byung-gu) ទេ នោះហើយជាវា។
I know this is absurd [Dongsik’s frustrated breathing]
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាការមិនសមហេតុផល [ការថប់ដង្ហើមរបស់ Dongsik]
That watch was yesterday I bought it at the gold and silver store in town.
នាឡិកានោះគឺកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​ហាង​លក់​មាស និង​ប្រាក់​ក្នុង​ក្រុង។
Just one thing from abroad They said it was brought in with difficulty.
រឿងមួយពីបរទេស ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ត្រូវ​បាន​នាំ​មក​ដោយ​ការ​លំបាក។
I plan to give it to my grandson later when he is born. I bought it with a lot of money
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ប្រគល់​ឱ្យ​ចៅ​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​កើត​មក។ ខ្ញុំបានទិញវាដោយប្រាក់ច្រើន។
And I wrote that text
ហើយខ្ញុំបានសរសេរអត្ថបទនោះ។
The engraving on the back is exactly the same.
ការឆ្លាក់នៅខាងក្រោយគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
No, I can't believe I wrote my handwriting You don't recognize me, do you?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​សរសេរ​ដៃ​ទេ។ អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេមែនទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Where is it?
តើវានៅឯណា?
(Dongsik) That bastard Isn't it stolen? yes?
(ដុងស៊ីក) សត្វតិរច្ឆាននោះ។ វាមិនត្រូវបានគេលួចទេ? បាទ?
(Byunggu) I received that during the day, today during the day.
(Byunggu) ខ្ញុំបានទទួលវានៅពេលថ្ងៃ ថ្ងៃនេះនៅពេលថ្ងៃ។
You caught that friend Wasn't it last night?
អ្នកចាប់បានមិត្តនោះ។ យប់មិញអត់?
(Byunggu) I also have this I don't know what's what
(Byunggu) ខ្ញុំក៏មានរឿងនេះដែរ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
They say he's my grandson
ពួកគេនិយាយថាគាត់ជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ
But this is strange
ប៉ុន្តែនេះគឺចម្លែក
I have a really sad feeling
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(same expression) No
(ការបញ្ចេញមតិដូចគ្នា) ទេ។
No, Mr. Chairman.
ទេ លោកប្រធាន។
this doesn't make sense
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
That bastard right now You have to put it back in
សត្វតិរច្ឆាននោះឥឡូវនេះ អ្នកត្រូវដាក់វាមកវិញ
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[shaking breathing]
[ញ័រដង្ហើម]
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Yoonyoung) Soonae
(Yoonyoung) Soonae
It's pure love
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
Sunae, do you recognize me?
Sunae តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I'm Yunyoung, huh? It's pure love
ខ្ញុំជា Yunyoung ហា៎? វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធ
[Crying breathing]
[ដកដង្ហើមយំ]
(Yoonyoung) [Sobbing] Thank you, thank you
(Yoonyoung) [Sobbing] អរគុណ អរគុណ
Sunae, thank you so much, thank you
Sunae អរគុណច្រើន អរគុណ
Youngah Yoon [Sound of door clicking open]
Youngah Yoon [សំឡេងគោះទ្វារបើក]
(Okja) Huh?
(អូចា) ហ៎?
Oh my, oh my, Sunae, oh my
អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ ស៊ុនណា អូខ្ញុំ
[Crying] Mom
[យំ] ម៉ាក់
Can you come to your senses?
តើអ្នកអាចចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ?
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
(Hyungman) What do you have to be sorry for?
(Hyungman) តើអ្នកត្រូវអាណិតអ្វី?
It's okay, it's okay because I woke up
មិនអីទេ មិនអីទេ ព្រោះខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
That's enough [Sobbing]
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ [យំ]
(Okja) Oh, it’s okay It's okay, it's okay, oh my
(Okja) អូមិនអីទេ។ មិនអីទេ វាមិនអីទេ អូខ្ញុំ
(Soonae) Mom
(សូណា) ម៉ាក់
[dark music]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Class president) Sunae
(ប្រធានថ្នាក់) Sunae
Did you see the criminal's face?
តើអ្នកបានឃើញមុខឧក្រិដ្ឋជនទេ?
no
ទេ
Teacher Yoon Hae-jun, who lives next door to you.
លោកគ្រូ Yoon Hae-jun ដែលរស់នៅក្បែរអ្នក។
It's him, right?
គឺគាត់មែនទេ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Are you saying the teacher is the culprit?
តើ​អ្នក​ថា​គ្រូ​ជា​ពិរុទ្ធជន​ឬ?
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
[Detectives' bewildered sounds]
[សំឡេង​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​]
[Soft music]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Heavy breathing]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(Yoonyoung) Thank you For coming back safely
(Yoonyoung) សូមអរគុណ សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
[Dog barking in the distance]
[ឆ្កែព្រុសពីចម្ងាយ]
[Byung-gu and Dong-sik clear their coughs]
[Byung-gu និង Dong-sik បំបាត់ការក្អករបស់ពួកគេ]
[Humorous sound effects]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
now we
ឥឡូវនេះយើង
Did it seem like they were related?
តើវាហាក់ដូចជាពួកគេពាក់ព័ន្ធទេ?
Ah, maybe not really.
អា ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
It's okay
វាមិនអីទេ។
Because everything was revealed anyway
ព្រោះអ្វីៗត្រូវបានលាតត្រដាង
(Haejun) But I’m at home Did you know this?
(Haejun) ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅផ្ទះ តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Ah
អា
Soonae woke up.
Soonae ភ្ញាក់ឡើង។
[Meaningful music]
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
(Yoonyoung) I told everything to the detectives.
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងអស់។
what happened that day
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនោះ។
who saved him
ដែលបានសង្គ្រោះគាត់
(Soonae) Teacher
(សូណា) គ្រូ
You're here to help me.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយខ្ញុំ។
[Interesting music] (Class President) [Sighing] Let’s go
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] (ប្រធានថ្នាក់) [ដកដង្ហើមធំ] តោះទៅ
(Dongsik) Yes, yes, I understand.
(ដុងស៊ីក) បាទ បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Yes?
បាទ?
Ah...
អា...
no
ទេ
There is nothing particularly suspicious
មិនមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យជាពិសេសនោះទេ។
yes, yes
បាទ បាទ
(Byung-gu) Thank you, Dongsik.
(Byung-gu) សូមអរគុណ Dongsik ។
(Dongsik) It’s not because I believe it.
(ដុងស៊ីក) វាមិនមែនមកពីខ្ញុំជឿទេ។
- Since you asked me so much, for now... - (Byung-gu) Yes
- ដោយសារអ្នកសួរខ្ញុំច្រើន ពេលនេះ... - (Byung-gu) បាទ
(Dongsik) But This isn't enough
(ដុងស៊ីក) ប៉ុន្តែ នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I need something more certain
ខ្ញុំត្រូវការអ្វីដែលប្រាកដជាងនេះ។
(Dongsik) On TV Have you seen the search for separated families?
(ដុងស៊ីក) នៅលើទូរទស្សន៍ តើអ្នកបានឃើញការស្វែងរកគ្រួសារដែលបែកគ្នាទេ?
Sometimes in that case I heard you're going to try it...
ពេលខ្លះនៅក្នុងករណីនោះ។ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងសាកល្បងវា ...
(Yoonyoung) It hurt, right?
(Yoonyoung) ឈឺណាស់មែនទេ?
(Haejun) Oh, just It's about drawing blood, whatever.
(Haejun) អូ! វានិយាយអំពីការបង្ហូរឈាម អ្វីក៏ដោយ
I don't know what the result will be
ខ្ញុំមិនដឹងថាលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
(Dongsik) It’s okay if you don’t know
(ដុងស៊ីក) មិនអីទេ បើអ្នកមិនដឹង
If it comes out wrong, right away
បើ​ចេញ​មក​ខុស​ភ្លាម
Whether it’s the National Intelligence Service or a mental hospital Because I'm going to send it away
ថាតើវាជាសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ ឬមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត ព្រោះខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅឆ្ងាយ
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
(Dongsik) I trust you, Chairman. They let me go
(Dongsik) ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក លោកប្រធាន។ ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
I didn't trust you and let you go
ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ ហើយ​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ
I'm talking nonsense like this Because I don't even believe it
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​នេះ។ ព្រោះខ្ញុំក៏មិនជឿដែរ។
until the results come out I'll keep watching
រហូតដល់លទ្ធផលចេញមក ខ្ញុំនឹងបន្តមើល
Don't ever think of doing anything foolish. Just stay at home
កុំគិតធ្វើអ្វីដែលល្ងង់។ គ្រាន់តែនៅផ្ទះ
I can't even go to school
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅសាលារៀន
I go often I'm going to check, okay?
ខ្ញុំទៅញឹកញាប់ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​មិន​អី​ទេ?
[Clicks tongue]
[ចុចអណ្តាត]
That...
នោះ...
No, oh, that...
ទេ អូ នោះ...
Ah, that...
អាហ្នឹង...
Who are you married to?
តើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា?
Our Hee-seop
Hee-seop របស់យើង។
Ah...
អា...
My mom is Lee Soon-ae.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ Lee Soon-ae ។
Lee Soon-ae, Lee Soon...
Lee Soon-ae, Lee Soon...
Then, my brother, Chabujip, is my brother...
បន្ទាប់មក ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ឈ្មោះ Chabujip គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
[Elasticity]
[ភាពបត់បែន]
[humorous music]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
Ah, then...
អញ្ចឹង...
Did I know from the beginning?
តើខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងទេ?
(Yoonyoung) I found out when I came here.
(Yoonyoung) ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះ។
To my father Having an adult relative
ទៅឪពុកខ្ញុំ មានសាច់ញាតិពេញវ័យ
I had no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
How do you not know me?
ម៉េចក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំ?
I think you've cut off contact.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងហើយ។
You never said anything else.
អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Let's go
តោះទៅ
bastard
សត្វតិរច្ឆាន
[Sound of door closing]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Sound of locking]
[សំឡេងនៃការចាក់សោ]
(Yoonyoung) I heard you don’t even believe me
(Yoonyoung) ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
That's a very hurt face, isn't it?
មុខឈឺណាស់មែនទេ?
(Haejun) That’s right
(Haejun) ត្រូវហើយ។
But really where You're not hurt, right?
ប៉ុន្តែពិតជាកន្លែងណា អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
(Yoonyoung) I can’t see it You're not hiding it from me, are you?
(Yoonyoung) ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។ អ្នកមិនលាក់វាពីខ្ញុំទេមែនទេ?
Aren’t you that kind of person?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សបែបហ្នឹងទេ?
I wonder if something will happen
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង
I was so scared that something would go wrong.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ណាស់​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី។
[Calm music]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Should I have been more scared?
តើខ្ញុំគួរខ្លាចជាងនេះទេ?
(Haejun) I’m afraid you’ll be in danger because of me
(Haejun) ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ដោយសារតែខ្ញុំ
I'm afraid I'll ruin everything
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
It already feels like that a little bit, but
វា​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​បន្តិច​រួច​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​
I will definitely catch it, catch it
ខ្ញុំពិតជានឹងចាប់វា ចាប់វា។
The penalty for sins committed so far I'll make it all right
ទោសនៃអំពើបាបដែលបានប្រព្រឹត្តកន្លងមក ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យល្អ។
Now we're really close
ឥឡូវនេះយើងពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
I also found someone who knew the culprit.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​ពិរុទ្ធជន។
Even the police
សូម្បីតែប៉ូលីស
at least one person Because now you're on our side
យ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់ ព្រោះពេលនេះអ្នកនៅខាងយើងហើយ។
(Yoonyoung) On our side
(Yoonyoung) នៅខាងយើង
I don’t think so?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ?
(Haejun) Words are surveillance It will be coordinated soon.
(Haejun) ពាក្យគឺជាការឃ្លាំមើល វានឹងត្រូវបានសម្របសម្រួលក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Half of it has already passed and the other half is already
ពាក់​កណ្តាល​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ហើយ ហើយ​ពាក់​កណ្តាល​ទៀត​គឺ​រួច​ទៅ​ហើយ។
It will come over soon
វានឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
How?
យ៉ាងម៉េច?
Who knows the future
អ្នកណាដឹងអនាគត
Because you can never win
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចឈ្នះ
[bicycle bell sound] [Interesting music]
[សំឡេងកណ្តឹងកង់] [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Dongsik) Hey, hey
(ដុងស៊ីក) ហេហេ
- How much? - (Deliveryman) 100 won.
- ប៉ុន្មាន? - (អ្នកដឹកជញ្ជូន) 100 វ៉ុន។
[Sound of door opening]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Haejun) What newspaper is this?
(Haejun) តើនេះជាកាសែតអ្វី?
If today is June 7th
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី 7 ខែមិថុនា
Building a new highway Was it the front page?
ការកសាងផ្លូវហាយវេថ្មី។ តើវាជាទំព័រមុខទេ?
“Planned to build 3 expressway routes” (Haejun) Jinju in Daejeon
គម្រោងសាងសង់ផ្លូវល្បឿនលឿនចំនួន ៣ខ្សែ (Haejun) Jinju នៅ Daejeon
From Cheongju to Sangju [Exciting music]
ពី Cheongju ទៅ Sangju [តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
From Cheonan to Nonsan I think it was like that
ពី Cheonan ទៅ Nonsan ខ្ញុំគិតថាវាដូចនោះ។
"Daejeon-Jinju, Cheongju-Sangju Cheonan-Nonsan"
"Daejeon-Jinju, Cheongju-Sangju Cheonan-Nonsan"
You came to watch, right?
អ្នកមកមើលហើយមែនទេ?
[TV broadcast sound]
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍​]
(Haejun) It’s really frustrating.
(Haejun) វា​ពិត​ជា​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
I can't even go outside
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែចេញទៅខាងក្រៅ
(Commentator on TV) Okay, infield. It's a high ball
(អ្នកអត្ថាធិប្បាយតាមទូរទស្សន៍) មិនអីទេ infield ។ វាជាបាល់ខ្ពស់។
'Cause I know the outcome
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​លទ្ធផល
(Haejun) This isn’t fun at all
(Haejun) នេះមិនសប្បាយទាល់តែសោះ
Pintos 5, Lions 4
Pintos ៥, តោ ៤
Pintos wins
Pintos ឈ្នះ
[Crowd cheers on TV]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរនៅលើទូរទស្សន៍]
(Commentator on TV) The game is over
(អ្នកអធិប្បាយតាមទូរទស្សន៍) ហ្គេមចប់ហើយ។
[TV broadcast sound]
[សំឡេង​ទូរទស្សន៍​]
(Haejun) Hong loincloth wins 3-2
(Haejun) Hong loincloth ឈ្នះ 3-2
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
Just pretend to be crazy once Why don't you believe it?
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាឆ្កួតតែម្តង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿវា?
(Haejun) To us There's no time for this
(Haejun) ដល់ពួកយើង មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Even at this moment, outside
សូម្បីតែនៅពេលនេះនៅខាងក្រៅ
The criminal who killed three people I'm probably just wandering around
ឧក្រិដ្ឋជនដែលបានសម្លាប់មនុស្សបីនាក់។ ខ្ញុំប្រហែលជាគ្រាន់តែដើរលេង
[nervous music]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Anyway, before I'm a person who shouldn't be here
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពីមុន ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួរនៅទីនេះ
Even if we catch the criminal
ទោះ​បី​យើង​ចាប់​ឧក្រិដ្ឋជន​ក៏​ដោយ
There I There's nothing more I can do
នៅទីនោះខ្ញុំ គ្មានអ្វីទៀតទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
The last role is Because the detective has to do it.
តួនាទីចុងក្រោយគឺ ព្រោះ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ។
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
I'm sharing what I know
ខ្ញុំកំពុងចែករំលែកអ្វីដែលខ្ញុំដឹង
From now on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
How about trying it together?
សាកល្បងទាំងអស់គ្នា?
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) Go Mi-sook lied?
(Dongsik) Go Mi-sook កុហក?
(Haejun) Instead of reporting the real culprit
(Haejun) ជំនួសឱ្យការរាយការណ៍ពីពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
To my brother I was thinking of turning it over.
ដល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​បង្វែរ​វា​ចេញ។
[Dongsik laughs]
[Dongsik សើច]
I thought Go Min-soo was strange, but
ខ្ញុំគិតថា Go Min-soo គឺចម្លែក ប៉ុន្តែ
How can your family...
តើ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​អាច...
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Tsk, well, it’s not something I would say.
Tsk អញ្ចឹង វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះទេ។
I want to get it right Isn’t that what it was?
ខ្ញុំចង់ទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។ តើនោះមិនមែនជាអ្វីទេ?
(Haejun) If the real culprit is
(Haejun) បើពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
Even if it's family I need to pay for my sins
ទោះបីជាវាជាគ្រួសារក៏ដោយ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ
Because that's what I thought
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
Baek Hee-seop, Baek Yoo-seop While hospitalized
Baek Hee-seop, Baek Yoo-seop ពេលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ
I know you went to the hospital.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
[heavy music] (Dongsik) Me, teacher
[តន្ត្រីធ្ងន់] (ដុងស៊ីក) ខ្ញុំអ្នកគ្រូ
hello
សួស្តី
[Dongsik’s speaking voice]
[សុន្ទរកថារបស់ Dongsik]
(Haejun) If it’s the way it was, The two people's situation
(Haejun) ប្រសិនបើវាជារបៀប ស្ថានភាពរបស់មនុស្សទាំងពីរ
It would have been much worse.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Baek Hee-seop blames his brother for his mistake.
Baek Hee-seop ស្តីបន្ទោសបងប្រុសរបស់គាត់ចំពោះកំហុសរបស់គាត់។
The world and yourself I lived hating you
ពិភពលោកនិងខ្លួនអ្នក ខ្ញុំរស់នៅដោយស្អប់អ្នក។
Detective, for the rest of your life I lived in guilt
អ្នកស៊ើបអង្កេត អស់មួយជីវិត ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​មាន​ទោស
Maybe it's better to solve this case
ប្រហែលជាវាល្អប្រសើរជាងក្នុងការដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
Detective, change the future It could be an opportunity
អ្នកស៊ើបអង្កេត ផ្លាស់ប្តូរអនាគត វាអាចជាឱកាសមួយ។
It's the same for me too
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
(Dongsik) So what?
(ដុងស៊ីក) អីចឹង?
roughly
ប្រហែល
Let's do our best, okay?
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​?
[Dongsik sighs]
[Dongsik ដកដង្ហើមធំ]
Is he crazy or not? You will know when you see the results.
តើគាត់ឆ្កួតឬអត់? អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញលទ្ធផល។
Is it because I mix up my words so much? Looks like I've gone crazy too, Mr.
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​លាយ​ឡំ​ពាក្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ម្ល៉េះ? មើលទៅខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ
Then what
បន្ទាប់មកអ្វី
Is it okay to meet Go Mi-sook first?
ជួប Go Mi-sook មុនគេមែនទេ?
[power tool operating sound]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ថាមពល]
Child, he's still his father Looks like it helps
កូនគាត់នៅតែជាឪពុករបស់គាត់។ វាហាក់ដូចជាជួយ
[Tapping sound]
[សំឡេង​ប៉ះ​]
Are you a father? You don't know yet
តើអ្នកជាឪពុកទេ? អ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
- Wow - (Byung-gu) Dongsik, is this you?
- អីយ៉ា - (Byung-gu) Dongsik នេះឯងមែនទេ?
- (Dongsik) Why are you here at this time... - (Byung-gu) Oh, yes, Dongsik.
- (Dongsik) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះនៅពេលនេះ ... - (Byung-gu) អូបាទ Dongsik ។
Me, I and Teacher Yoon Let me go out just once
ខ្ញុំ ខ្ញុំ និងលោកគ្រូ យ៉ុន អោយខ្ញុំចេញទៅក្រៅម្តង
Ah, that...
អាហ្នឹង...
Please, Dongsik.
សូម Dongsik ។
[Embarrassing sound]
[សំឡេងគួរឱ្យខ្មាស់អៀន]
[Sound of people shouting]
[សំឡេងមនុស្សស្រែក]
(Haejun) Never They said I shouldn't come out, but
(Haejun) មិនដែល គេថាខ្ញុំមិនគួរចេញមកទេ ប៉ុន្តែ
It's a condition that I stay by your side
វា​ជា​លក្ខខណ្ឌ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
I'm so trustworthy, I
ខ្ញុំគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់ I
No, this grandfather
ទេ លោកតានេះ។
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
It's awkward though
វា​ជា​រឿង​ឆ្គង
(Byunggu) What are you doing? You won't be used to it
(Byunggu) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកនឹងមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
If I say ‘Haejun-ah’
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថា 'Haejun-ah'
Saying 'Yes, Grandpa'...
និយាយថា បាទ លោកតា...
[Laughing] Oh my, this
[សើច] អូ៎ នេះឯង
I feel so strange
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
Well, while I was talking about it Let's call each other like that...
មែនហើយ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវា។ តោះហៅគ្នាបែបហ្នឹង...
Enjoy
រីករាយ
(Byung-gu) Yes
(Byung-gu) បាទ
[Hae-joon’s bitter breathing]
[ការដកដង្ហើមដ៏ជូរចត់របស់ Hae-joon]
Have a glass of soju with my grandson like this I really wanted to try this
ផឹកស្រាមួយកែវជាមួយចៅប្រុសបែបនេះ ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះ
The results haven't even come out yet. Have you already accepted it?
លទ្ធផលមិនទាន់ចេញនៅឡើយទេ។ តើអ្នកបានទទួលយកវាហើយឬនៅ?
(Byung-gu) Ah, the result. It’s something that only other people need
(Byung-gu) Ah, លទ្ធផល។ វាជារបស់ដែលមនុស្សផ្សេងទៀតត្រូវការ
Why can't I recognize my bloodline?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្គាល់​ខ្សែ​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ?
It suits you so well
វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
[Byunggu’s cool breathing]
[ដង្ហើមត្រជាក់របស់ Byunggu]
Yeah, show me that.
បាទ បង្ហាញខ្ញុំនោះ។
Oh, wow
អូ!
uh
អូ
here I am
ខ្ញុំនៅទីនេះ
In handwriting I wrote it down for you, right?
នៅក្នុងការសរសេរដោយដៃ ខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
'Tempus fugit, amor manet'
'Tempus fugit, amor manet'
Do you know what this means?
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
‘Even as time passes, love remains’
'ទោះពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ក៏សេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន
I know it well, after all
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយ
[Byunggu’s laughter]
[សំណើចរបស់ Byunggu]
Ah, but something like this Why did you write it down?
អូ ប៉ុន្តែអ្វីមួយដូចនេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរវា?
Grossly
សរុប
(Byung-gu) Did you do that?
(Byung-gu) តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
no, what
ទេ អ្វី
When I have a hard time in life Just like this
នៅពេលដែលខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងជីវិត គ្រាន់តែបែបនេះ
I thought it would be a good idea to turn it over.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ក្នុង​ការ​បង្វែរ​វា​ចេញ។
'Yes, my grandfather He said he really liked me.'
'បាទ ជីតារបស់ខ្ញុំ គាត់បាននិយាយថាគាត់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
'Even before I was born 'Waiting for me'
'សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំកើត 'កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ'
‘So you bought something like this’ Well, then
'អញ្ចឹងអ្នកទិញរបស់បែបនេះ' អញ្ចឹង
As time goes by [Calm music]
តាមពេលវេលាទៅ [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
Even if I have to leave this world forever
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវចាកចេញពីពិភពលោកនេះជារៀងរហូតក៏ដោយ។
My thoughts about my baby 100 years, 200 years left
គំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីកូនរបស់ខ្ញុំ 100 ឆ្នាំ 200 ឆ្នាំនៅសល់
I hope you will protect him reliably. Well, with that feeling
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងការពារគាត់ដោយភាពជឿជាក់។ ជាការប្រសើរណាស់ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នោះ។
[Byunggu’s sigh]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Byunggu]
By the way
ដោយវិធីនេះ។
Who on earth is our Yeonwoo partner?
តើអ្នកណាជាដៃគូ Yeonwoo របស់យើង?
(Byung-gu) [in a drunken voice] No, then Bongbong Cafe Cheongah
(Byung-gu) [ក្នុង​សំឡេង​ស្រវឹង​] ទេ ហាង Bongbong Cafe Cheongah
Are you saying that you are my mother and my daughter-in-law?
ឯង​ថា​ឯង​ជា​ម្តាយ​នឹង​កូន​ប្រសា​ឯង​ឬ?
really?
ពិតជា?
(Haejun) Ah, no matter if it’s real or fake walk straight, fast
(Haejun) Ah មិនថាវាពិតឬក្លែងក្លាយទេ។ ដើរត្រង់, លឿន
Walk straight, child.
ដើរឱ្យត្រង់កូន។
(Byung-gu) Hey, hey, hey Wait, wait, here
(Byung-gu) ហេ, ហេ, ហេ រង់ចាំ រង់ចាំ នៅទីនេះ
Ah, that's where your mom is!
អាហ្នឹងហើយម៉ាក់ឯងនៅ!
- (Haejun) Baby, please - (Byung-gu) [Laughing] Hey
- (Haejun) ទារកសូម - (Byung-gu) [សើច] ហេ
Let's go up
តោះឡើង
Haejun, let’s go, okay?
ហេជុន តោះទៅអត់?
what is your mom doing now
តើម្តាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
Take a quick trip with Grandpa Let's just see it once, let's go
ធ្វើដំណើរលឿនជាមួយជីតា តោះមើលម្តង តោះទៅ
(Haejun) Hey, what are you looking at?
(Haejun) ហេតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Go straight, go straight
ទៅត្រង់ទៅត្រង់
- Go home, go home - (Byung-gu) Hey, let’s go.
- ទៅផ្ទះទៅផ្ទះ - (Byung-gu) ហេ តោះទៅ។
[Byunggu’s laughter] [Hae-joon’s struggling voice]
[សំណើចរបស់ Byunggu] [សំឡេងតស៊ូរបស់ ហេជុន]
(Haejun) Oh my Walk straight, walk straight
(Haejun) អូខ្ញុំ ដើរត្រង់ ដើរត្រង់
(Byung-gu) Ah, grandfather
(Byung-gu) Ah ជីតា
(Haejun) Oh my, oh my
(Haejun) អូខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
Grandpa's voice It comes out well, it comes out well
សំឡេងរបស់ជីតា វាចេញមកល្អ វាចេញមកល្អ។
Damn old man, oh
អាតិរច្ឆានអើយ!
[Byung-gu’s faint groan]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Byung-gu]
I tell you to drink a little bit, a little bit.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកបន្តិច បន្តិច។
You'll suffer from blood pressure later, yes?
អ្នក​នឹង​មាន​សម្ពាធ​ឈាម​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
[Haejun sighs]
[Haejun ដកដង្ហើមធំ]
fish oil
ប្រេងត្រី
[Sound of door opening and closing]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
I was a damn grandpa, I
ខ្ញុំ​ជា​ជីតា​ដ៏​អាក្រក់​ម្នាក់ ខ្ញុំ
[laughter]
[សើច]
[Crying] My precious baby
[យំ] កូនដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
How dare you...
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
[Angry breathing]
[ដកដង្ហើមខឹង]
[Sound of door opening] [Door bell sounds]
[សំឡេងបើកទ្វារ] [សំឡេងកណ្តឹងទ្វារ]
[heavy music]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Cheongah) Winner
(Cheongah) អ្នកឈ្នះ
Everything is free today
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺឥតគិតថ្លៃនៅថ្ងៃនេះ
Just Bongbong Cafe I won as the 20,000th customer.
ហាងកាហ្វេ Bongbong ខ្ញុំបានឈ្នះជាអតិថិជនទី 20,000 ។
That makes sense...
វាសមហេតុផល ...
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Don't talk unnecessarily I know I shouldn’t recommend menus.
កុំនិយាយដោយមិនចាំបាច់ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនគួរណែនាំម៉ឺនុយទេ។
(Cheongah) When we reach the 20,000th customer, I can't give in either
(Cheongah) នៅពេលដែលយើងទៅដល់អតិថិជនទី 20,000 ។ ខ្ញុំក៏មិនអាចផ្តល់ឱ្យដែរ។
Sit down, I’ll make you a Ssanghwacha.
អង្គុយចុះ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជា Ssanghwacha ។
Huh?
ហ៎?
[clattering sound]
[សំឡេងរោទ៍]
[Soft music flows]
[ភ្លេងស្រទន់]
(Haejun) Why are you sitting?
(Haejun) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយ?
(Cheongah) Hmm
(ឆេងហ្គា) ហ៊ឺ
20,000th customer
អតិថិជនទី 20,000
pretend to be
ធ្វើពុតជា
I'm going to make an excuse and try to mix things up.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​លេស ហើយ​ព្យាយាម​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​។
With you, Yoon Hae-jun
ជាមួយអ្នក Yoon Hae-jun
How among so many names I don't know why he did it
តើក្នុងចំណោមឈ្មោះជាច្រើន។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើវា
Did your lover tell you my name?
តើគូស្នេហ៍របស់អ្នកប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
before
ពីមុន
When we meet at the movie theater Why did you look at me like that?
ពេលជួបគ្នានៅរោងកុន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
(Haejun) How did I see it?
(Haejun) តើខ្ញុំឃើញវាដោយរបៀបណា?
(Cheongah) And then for a while again Why did you ignore me?
(Cheongah) ហើយបន្ទាប់មកមួយរយៈម្តងទៀត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
Are you interrogating me now?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
It's not like that
វាមិនដូចនោះទេ។
[Cheongah’s sigh]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Cheongah]
Because I want to eat a lot of good things I can't eat it because it's so soggy.
ព្រោះខ្ញុំចង់ញ៉ាំរបស់ល្អច្រើន។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​បាន​ទេ​ព្រោះ​វា​មាន​ជាតិ​ខាប់។
This is my tenth twin car. [Sound of putting down glass]
នេះគឺជារថយន្តភ្លោះទីដប់របស់ខ្ញុំ។ [សំឡេងនៃការទម្លាក់កញ្ចក់]
Why can't I eat it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវា?
Because it's the last time
ព្រោះវាជាលើកចុងក្រោយ
Because you are the last customer, you
ដោយសារតែអ្នកគឺជាអតិថិជនចុងក្រោយ
It's the last time?
តើវាជាលើកចុងក្រោយទេ?
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
I'm going to close this cafe now.
ខ្ញុំនឹងបិទហាងកាហ្វេនេះឥឡូវនេះ។
This town will open
ទីក្រុងនេះនឹងបើក
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Are you leaving this town?
តើអ្នកចាកចេញពីទីក្រុងនេះទេ?
Yeonwoo, no
Yeonwoo ទេ
Does your lover know?
តើគូស្នេហ៍របស់អ្នកដឹងទេ?
Of course you don't know
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនដឹងទេ។
Only for you I'm telling you something special.
សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីដែលពិសេស។
Why to me?
ហេតុអ្វីមកខ្ញុំ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I guess you were meant to hear it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឮវា។
(Cheongah) So Didn’t you come at just the right time?
(Cheongah) ដូច្នេះ តើអ្នកមកទាន់ពេលទេ?
I'm just trying to become lighter Aiming for this time
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យស្រាលជាងមុន គោលដៅសម្រាប់ពេលនេះ
What is your reason for leaving?
តើអ្វីជាហេតុផលដែលអ្នកចាកចេញ?
[Sound of intake of breath]
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើម]
If you wanted to know that too
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងផងដែរ។
You should have become closer to me a long time ago.
អ្នក​គួរ​តែ​ខិត​ជិត​ខ្ញុំ​យូរ​មក​ហើយ។
It's too late now
វាយឺតពេលហើយ។
(Cheong-ah) I have to sort things out soon, now.
(Cheong-ah) ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​ចំ​រឿង​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
[sigh]
[ដកដង្ហើមធំ]
Why are you leaving already?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញទៅហើយ?
(Yeonwoo) Huh? When did you come here, bro?
(Yeonwoo) ហា៎? មក​ដល់​ពេល​ណា​បង?
(Haejun) Uh, just now
(Haejun) អូ ពេលនេះ
It was pretty late
វាយឺតណាស់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Ah, focus again I forgot how time passed
អូ ផ្តោតម្តងទៀត ខ្ញុំភ្លេចពីរបៀបដែលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
(Yeonwoo) Who else? I forgot something like toast.
(Yeonwoo) អ្នកណាទៀត? ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយដូចជានំប៉័ង។
Oh, sorry, you didn't have dinner, right?
អូ សុំទោស អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេមែនទេ?
Oh, that’s okay, if you feel bloated. My head doesn't work well
អូ មិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហើមពោះ។ ក្បាលរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការល្អទេ។
(Yeonwoo) You had a hard time, right?
(Yeonwoo) អ្នកមានពេលពិបាកមែនទេ?
I was misunderstood for no reason
ខ្ញុំត្រូវបានគេយល់ច្រឡំដោយគ្មានហេតុផល
They said they saved someone
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់
He was a really good person, bro.
គាត់ពិតជាមនុស្សល្អណាស់បងប្រុស។
[Laughing] I didn’t even know that I just...
[សើច] ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Oh, my girlfriend's face I have to go see it.
អូ មុខមិត្តស្រីខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវទៅមើលវា។
Going to see your girlfriend, now?
ទៅជួបមិត្តស្រីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Yeah, I guess Since I've been here these days
បាទ ខ្ញុំគិតថា តាំង​ពី​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
I can't even see your face properly
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​អ្នក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
(Yeonwoo) Maybe that’s why Looks like he's a little upset
(Yeonwoo) ប្រហែលនោះហើយជាមូលហេតុ មើល​ទៅ​គាត់​តូច​ចិត្ត​បន្តិច
I need to go quickly and get some points.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឲ្យ​លឿន ហើយ​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​ខ្លះ។
Is that okay? Toast next time
នោះមិនអីទេ? ដុតនំនៅពេលក្រោយ
[Sound of running footsteps]
[សំឡេង​ជើង​រត់​]
[Sad music]
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[People sob]
[មនុស្សយំ]
[Yeonwoo’s sigh]
[Yeonwoo ដកដង្ហើមធំ]
Did you meet your lover yesterday?
តើអ្នកបានជួបគូស្នេហ៍របស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញទេ?
Yeah, it's been a while since we had a good date.
មែនហើយ វាជាពេលវេលាមួយចាប់តាំងពីពួកយើងមានកាលបរិច្ឆេទដ៏ល្អ។
[Yeonwoo’s light smile]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yeonwoo]
Yeah?
បាទ?
Well, nothing special happened, right?
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីពិសេសកើតឡើងទេមែនទេ?
It was the same as usual?
តើវាដូចធម្មតាទេ?
(Yeonwoo) Why? There has to be something special?
(Yeonwoo) ហេតុអ្វី? ត្រូវតែមានអ្វីពិសេស?
No, I was just asking.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
(Yeonwoo) [Laughing] What is it? It's bland, it's bitter
(Yeonwoo) [សើច] តើវាជាអ្វី? វាជូរចត់ វាជូរចត់
- (Yoonyoung) Now -Thank you
- (Yoonyoung) ឥឡូវនេះ - សូមអរគុណ
(Yoonyoung) Oh, there are so many, but
(Yoonyoung) អូ មានច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែ
(Soonae) So I don't know what brought so much
(សូណា) ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលនាំមកច្រើននោះទេ។
It's really okay
វាពិតជាមិនអីទេ។
(Yoonyoung) Even so I guess he wanted to comfort me
(Yoonyoung) អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់លួងលោមខ្ញុំ
Shake it off and get up again
អ្រងួនវាហើយក្រោកឡើងម្តងទៀត
[light laughter]
[សើចតិចៗ]
[Knocking sound]
[សំឡេងគោះ]
[humorous music]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[screaming loudly]
[ស្រែកខ្លាំងៗ]
[Sound of door closing] [Laughs]
[សំឡេងបិទទ្វារ] [សើច]
[Hae-joon’s awkward laugh]
[សើច​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​របស់ Hae-joon]
(Haejun) Are you feeling okay?
(Haejun) តើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
(Soonae) Yes
(Soonae) បាទ
Ah
អា
Because of me, you were misunderstood for no reason. I heard you had a hard time...
ដោយសារតែខ្ញុំ អ្នកត្រូវបានគេយល់ខុសដោយគ្មានហេតុផល។ ខ្ញុំលឺថាអ្នកពិបាក...
Because I couldn't find it sooner I'm sorry, Sunae.
ព្រោះខ្ញុំរកមិនឃើញឆាប់ជាងនេះ។ ខ្ញុំសុំទោស Sunae ។
Oh no
អូទេ
(Soonae) If it weren’t for the teacher I would have been caught right away, I
(Soonae) ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គ្រូ ខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ
On that dark and scary road When I saw the teacher's face
នៅលើផ្លូវងងឹតនិងគួរឱ្យខ្លាចនោះ។ ពេលឃើញមុខគ្រូ
'I lived' for a moment
'ខ្ញុំបានរស់នៅ' មួយភ្លែត
How relieved I was after this.
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នេះ។
But how did it come out?
ប៉ុន្តែតើវាចេញមកដោយរបៀបណា?
(Haejun) Ah
(ហេជុន) អា
Now I can come out
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចចេញមក
[Yoonyoung and Haejun’s light laughter]
[សំណើចស្រាលៗរបស់ Yoonyoung និង Haejun]
It looks like a lot of people came to visit?
មើល​ទៅ​មាន​មនុស្ស​មក​លេង​ច្រើន​មែន​ទេ?
(Yoonyoung) Yes Many village people also came.
(Yoonyoung) បាទ អ្នកភូមិជាច្រើននាក់ក៏បានមក។
my homeroom teacher You know the personality of the drill teacher.
គ្រូនៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គ្រូហ្វឹកហាត់។
Kids in every class Bring a bunch of them and bring them
កុមារនៅគ្រប់ថ្នាក់ យក​មួយ​បាច់​មក​យក​មក
So noisy
សំលេងរំខានណាស់។
(Soonae) Far from stability Because I was out of my mind.
(Soonae) ឆ្ងាយពីស្ថេរភាព ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដាច់​ចិត្ត។
[Yoonyoung’s light smile] [nervous music]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Yoonyoung] [តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
[Soaring music]
[តន្ត្រី​លោត​]
Since when has this been here?
នេះ​មក​ដល់​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
[Tense sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[intense music]
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
(Haejun) The culprit is have been here before
(Haejun) ពិរុទ្ធជន ធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក
Maybe traces of failure to get rid of it again
ប្រហែលជាដាននៃការបរាជ័យ ដើម្បីកម្ចាត់វាម្តងទៀត
[Soft music]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
Subtitle: Jang Se-ri
ចំណងជើងរង៖ Jang Se-ri